Teste Prático de Lógica

Monte um arquivo texto com um algoritmo, passo a passo, para troca de um pneu de carro que furou.

1. Encostar o carro (dando seta indicando sua entrada);
2. Ligar o pisca alerta;
3. Sinalizar com o triangulo;
4. Pegar estepe e ferramentas na mala;
5. Levantar o carro utilizando o macaco;
6. Remover os parafusos com a chave de roda;
7. Retirar a roda e guarda-la no lugar do estepe na mala;
8. Por o estepe no lugar da roda;
9. Parafusar o estepe;
10. Abaixar o carro;
11. Guardar ferramentas.